你又在黑市買了飛彈嗎
因為是很稀有的試作款
一不小心就買了
出現了超稀有的大理石雕像
超沒品味
好漂亮的石頭
上面有花
這是櫻瑪瑙
想要的話就拿去吧
又是「六美」的紙箱
你要確認一下內容嗎
不用了
直接搬過去就行了
好懷念
那時候大家都還很小
(相簿)
偷懶也就算了
你可別弄得亂七八糟
我已經說過
叫你丟掉那個抱枕了吧？
哥哥
可是這是製作義體的專家
使用了跟六美百分百相同密度
以及質量的…
不要整個人纏上去
讓人不寒而慄
知道了
話雖如此
你還是會把它藏起來的吧
抱歉六美
害你工作變多了
因為「尋找老爸」的更新陷入苦戰了
你最近身體狀況也不太好吧
不用擔心
只是晚上感覺有點發燒而已
復活的當家跟老爸之間
很顯然有所聯繫
二之前宅邸也有老爸留下的痕跡
所以說調查二之前御前
也是一種方法
但二之前御前
是兩百多年前的人物
我們首先該做的
是找出我們夜櫻家的第一手資料
(二之前日記)
「二之前日記」
得到跟父親相關的線索
找是可以找
可是日記應該會在書庫裡…
畢竟是歷史悠久的家族
有很多東西雖然留有紀錄
但實際上都下落不明了
書庫自不用說
還有倉庫  儲藏室  衣櫃
通通都要地毯式搜索一遍
我打算讓大家分頭找
辛三  你留這麼多彈殼要做甚麼
真是擋路  我沒辦法進去裡面
抱歉  我現在就移開
北邊的書架上全是時尚雜誌
是誰做的
是我
我就知道
二樓的倉庫有我的藥物
在我挪開之前不要進去喔
藍想要這個押花
那送你了
那種花叫薊花
這個紙箱是誰的
是我以為不見的機械硬碟
- 姐姐在裡面放了甚麼
- 居然在那裡
讀完的漫畫週刊
居然堆了這麼多
這張封面  神
我想看  我想看
大家看過來
我現在明白
要在物品堆積如山的宅子裡
找出一本書實在是太魯莽了
所以我們首先要進行的是
「夜櫻家大掃除大作戰」
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something  else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧  實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有秘密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係)
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
(What's  "KAZOKU"?)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
不管怎麼說
(作戰36  蕾與六美)
大家也太會亂丟東西了
比方說嫌五
我？
把你的石像全部收拾掉
看上去令人不悅
而且根本意義不明
真的嗎
我還想說可以用來撫慰心靈跟保養眼睛
這只會讓眼睛跟心靈都充滿壓力
藍拿這個小的
接下來是四怨姐姐
每次只要書籍改版你就要收集
遊戲光碟還按照序號收集
同一種東西收集太多了
你竟然不懂以完美為目標的
收藏家心中的浪漫
六美你還只是個孩子呢
通通都要才是最孩子氣的
既然是那麼值得自豪的浪漫情懷
那可以把給我保管的這個
《小魔女戰士魔法蹦蹦》的周邊
拿回去嗎
六美  那個是秘密啊
藍也喜歡「兔兔粉」
- 這送給你  別說了
- 藍好喜歡  耶
- 拜託
辛三哥哥也不例外
為甚麼買甚麼彈道飛彈
我們是特務不是軍火商
而且還不是透過我們的合作廠商
居然是從地下網絡拍賣
這種容易被追查到的管道購入
因  因為實在太帥了
一不小心就…
不要把買武器說的好像是買飾品一樣
好大
帥爆了
哎呀
難怪家裡會亂成一團
大家都太容易被新奇事物吸引了
我們家裡還有很多書籍和陶瓷
這些傳家之寶
守護這些傳統
才是夜櫻該有的姿態吧？
那你翻出一大堆古董娃娃
也不光是因為可愛…
因為那是傳家寶
最近把它們都放在枕邊
也不是因為一個人睡會害怕對吧？
因  因為那是傳家寶
好可愛
我也有亂丟甚麼東西嗎
不  七惡你做得算是比較好的喔
只不過…
(六美的黑髮)
希望你能把家人的頭髮指甲樣本
(二刃頭髮  六美白髮  四怨腳指甲)
保管在更隱蔽的地方
(嫌五體垢  自己體垢  太陽手指甲)
(兇一郎睫毛  嫌五睫毛  辛三睫毛)
保管在更隱蔽的地方
看著還挺嚇人的
抱歉  抱歉
這樣方便我管理大家的身體狀況
還有開適合大家身體的藥
不知不覺就收集太多了
如果不是七惡我就報警了
還有凶一郎哥哥拜託我
把六美姐姐的樣本給他
(祕密  六美收藏品)
全部處理掉
我的六美收藏品啊
歌利亞  丟進焚化爐
(垃圾)
藍不要這個
感覺好可怕
no
那麼也大致上收拾好了
差不多能開始尋找日記了
我也得注意不能增加太多東西了
太陽  不用那樣啦
這麼多的東西不管好壞
都是夜櫻家漫長歷史的證明
太陽你今後也要繼續收集
繼續儲存
不論是物品或是回憶
都要增加很多很多啊
六美…
我會當心不要增加過多惹你生氣
咦？
這是甚麼？  好棒
是太陽的應援扇
這不就是那個嗎
聲援偶像的時候會用到的
真的耶
而且感覺是手工製作的
太陽你真是的
到底有多自戀啊
等等  我又不是你
我不會製作那種東西
那會是誰…
藍  你是在哪裡發現的
就是那個
(嚴禁攜出  不要打開)
是從六美紙箱的縫裡掉出來的
哎呀
我手滑了
太陽的海報  小卡  托特包
杯墊  書套  紅色手燈  紅色毛巾
此外徽章總共有八種
鎖匙圈共兩種
壓克力立牌共五種還有人形立牌
雙面抱枕
莫非
這全都是六美…
親手作的？
我也沒辦法啊
因為  因為太陽…
是我本命中的本命
別想用美麗的眼淚蒙混過關
沒想到六美還有這一面啊
好多太陽
簡直就像是凶一郎老哥
六美  為甚麼
為甚麼你不能把這份愛
給予跟你如此相像的哥哥
我們可是流著同樣的血呀
- 感覺要死了
- 我們可是流著同樣的血啊
- 六美
六美
全身上下都在發燙
原來你這麼想著我
就知道會這樣
太陽  謝謝你
今後你不用再隱瞞了
那我想製作太陽的一比一大小公仔
我可以量一下尺寸嗎
請量吧
這對夫妻沒救了
來  這邊
這邊？
咦？  有本舊書
是二之前日記
我提取二之前日記上所寫的
人物  地點以及事物
進行分析和詳查之後
掌握到了當初我們沒察覺到的
釋放染井胺酸的地點
就是過去二之前御前創立的
「夜櫻紡紗廠」
包含養蠶在內的紡織業
如今仍在持續運作
白天的時候會有很多員工及觀光客出入
因為有雜訊
無法鎖定染井胺酸確切的釋放地點
老爸跟二之前御前
何時突然出現都不奇怪
大家小心點
六美你那邊還好嗎
嗯  謝謝你
你還在發低燒
也許是大掃除灰塵多的關係吧
沒事的
我很快就會好起來的
六美  哥哥給你唱首搖籃曲
不用
原本想說兩人世界真火熱
沒想到還真的熱到發燒了
真是的
這個啊…
那是甚麼
還真是華麗的裝飾
那就是支撐著這家夜櫻紡紗廠鼎盛時期的
夜櫻家第五代當家「五輪太夫」
(突飛猛進  創下史上最佳業績)
建立多個採用自產纖維的服裝品牌
並舉辦過多場服裝秀
以喜歡華麗風格聞名
據說還留下了遺言
說要讓自己的身體也美麗地永恆展示下去
就是個跟嫌五同級別的自戀者吧
我還是沒那麼誇張的…
也許有
就知道
不行  還是有雜訊
沒辦法順利檢測染井胺酸
知道了  那我們就兵分二路…
水神
這是辛三老哥的「鬱金」？
該說是開心還是難過呢
我心情很複雜
能見到可愛的孫子們是不錯
但我這般面貌
很難稱之為適切的儀容
你們想必覺得很幻滅吧
實在令人汗顏
開口說話了
還有跟我相似的孩子呢
真令人感慨萬千
原本我是想盛大歡迎你們
華麗的服飾  光榮與富饒
夜櫻財團光輝顯赫的黎明
我本想讓你們好好看看
由我的感性與商業才能
交織而成的美麗匯演
但可惜
這座城堡已經被詛咒了
被我們的始祖
夜櫻蕾給詛咒了
人骨…
在二之前宅邸也見過呢
這些黑櫻花是蕾延伸的根
是會吸收人類的惡魔之根
正因為長壽
所以蕾她害怕老化
為了活下去
她將根延伸到各處
既深且長
不僅如此
她還用自己的血喚醒
沉睡在各處的當家們及後代子孫
更強行引發深藏在當家身上
理應不會出現的秘藏之力
然後為了讓他們守住自己的根
隨心所欲地操縱他們
將他們重製成傀儡
我對蕾的行為不感興趣
要我像二之前那樣崇拜她
根本想都別想
所以請你們務必親手
將我送回九泉之下
原來如此
並不是因為雜訊而無法鎖定
而是整座紡紗廠
都受到了染井胺酸的侵蝕嗎
恐怕是像嫌五那種
強化「觀察」或「摹寫」的力量
讓整座工廠產生了變化
來了
各位  按照原定計劃行動
黑樹很可能
就是敵方的能量來源
當務之急就是
破壞它
真美
幾乎一掃而空了
就用這最後一擊
徹底將它…
六美姐姐的生命跡象有異狀
六美  你怎麼了
混蛋老哥
你那邊發生甚麼事了
是嗎…那個混帳…
說話怎麼這麼難聽呢
在母親面前要保持端莊
蕾？
你話太多了
虧我還特地用自己的血
讓你從陰間歸來
醜陋地苟延殘喘
一點都不符合我的個性
那個人就是太陽說過的
「蕾」？
我來負責指揮現場
七惡  六美就交給你了
收到
但是姐姐的體溫不停上升
不妙了
櫻花
我跟六美相連的「牽絆」覺醒了
身為大樹的我終會枯萎
為了讓衰老的身體復活
我需要極其強大且生機盎然的肥料
因此我將我特製的「種子」
種在夜櫻家
待其開花  結成碩果
然後原本打算將其收割
雖然那天失敗了
但那時我也確實刻下了「牽絆」
那細到肉眼看不見
也絕對無法切斷的「根」
話雖如此
錯過一次好機會
徹底衰敗的我
需要重新塑造我的身體
要獲得強健的體魄
才能吸收強大的肥料
百
川下醫生
我子子孫孫的當家們
還有化為我糧食
那些我不曉得名字的人們
我得到很多水分
逐漸恢復活力
然後如今時機已然成熟
現在我就能透過「根」
將那孩子納為己有
沒錯
那孩子是為我而生
也會為我而死
只顧著講話跟吸收了嗎
多虧如此我能行動了
小鬼們聽好了
「根」和「當家」
蕾藉由這些維持生命
既然如此  該做的事只有一件
就是摧毀一切
如此一來也能完全破壞
吸取現任當家生命的「根」的力量
你們給我送這個抗拒死亡的醜婦上路吧
壞孩子
我只需要六美一個人
其他都不用了
歡迎各位回歸
回到我的肚裡
身體的力量在…
怎麼會這樣
大家的染井胺酸都在被她吸收？
你說甚麼
這可是攸關性命
大家現在馬上撤退
但照這樣下去六美姐姐她就…
就是摧毀一切
我該怎麼做…
太陽  你有聽見嗎
你快逃
我不要緊
只要大家平安無事就好了
彈開了我的根
我真是個大笨蛋
不是我在守護六美
是六美始終在守護著我
那一天的誓言
我會守護你
這次我絕對會兌現
(天照亂咲)
下次見
太陽
你沒事吧？
太陽…
我絕對不會讓那傢伙稱心如意
我一定會救你的
母親大人  「根」的脈動停止了
五輪的根毀了
等修復之後再重新延伸吧
不用心急
那孩子一直在我手裡…
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(「今天只屬於我們嗎」)
(純粹愛意滿溢而出)
(在腦海裡奔馳而過)
(把心情放飛到空中)
(加油啊我自己  再多撐一下下下下下)
(即便快要崩潰  也要穩住住住住住)
(平時那些習以為常的事)
(其實大多並非理所當然)
(每當無可奈何地大哭了一場)
(那天就會回家傾吐所有委屈)
(但不知為何還是揚起笑容)
(為了你我也能變得更堅強)
(低頭看著石頭往前走)
(也只會是同一片風景)
(不如好好稱讚自己吧)
(朝著星空放聲喊出來)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(就算放晴後又下起雨)
(為了你我也會跨過去)
(下一次也是)
(就快回家了  再稍等我一下)
(字幕由官方提供)
(下集
拒絕)